Игра содержит действия, побуждающие детей к совершению действий, представляющих угрозу их жизни и (или) здоровью, в том числе к причинению вреда своему здоровью, самоубийству?
Игра изображает или побуждает к употреблению наркотических средства, психотропных и (или) одурманивающих веществ, табачных изделий, алкогольной и спиртосодержащей продукции, пива и напитков, изготавливаемых на его основе, принимать участие в азартных играх, заниматься проституцией, бродяжничеством или попрошайничеством?
Игра обосновывает или оправдывает допустимость насилия и (или) жестокости либо побуждающая осуществлять насильственные действия по отношению к людям или животным?
Игра содержит изображение или описание несчастного случая, аварии, катастрофы, заболевания, смерти?
Игра оправдывает противоправное поведение?
Игра содержит нецензурную брань?
Игра содержит информацию порнографического характера?
Игра описывает(изображает) тяжелые болезни человека? 
